Après avoir échoué à tuer big mom, luffy et ses alliés s’échappèrent du château whole cake
et se dirigèrent vers le sunny.
Gâteau...
...de mariage !!
Sûrement parce qu’elle n’a pas pu manger le gâteau au mariage !
Luffy et les autres couraient désespérément en contrant les attaques de la famille...
Gomu gomu no
eagle bazooka
diable jambe
flambage shot
mais ils souffrirent encore plus des assauts de big mom.
À couvert !
Retrouvailles inopinées sanji & pudding, la fourbe amoureuse
On y est presque.
Je sais !
Le voilà !
C’est le sunny !
Je suis heureux qu’il soit sain et sauf !
Luffy et les autres sont déjà là, on dirait !
Dépêchons-nous !
Hé, les amis !
Navré de vous avoir fait attendre !
Pourquoi sont-ils...
...à bord du sunny ?
Je suis navré. Vos amis ne sont pas là. Perorin !
Zeus breeze
tempo
Ne me dis pas que luffy et les autres sont...
Serait-ce...
On dirait que mama les a achevés avec Zeus. Mama ne va pas tarder.
Perorin !
Mugiwara et ses alliés sont morts.
Maintenant si nous arrivons à guider mama jusqu’à pudding et la laisser manger le gâteau, tout ira bien.
Les choses se passent très bien.
Il vient de dire une telle chose, mais tout ira bien, n’est-ce pas ?
Ouais, je suis sûr qu’ils vont bien !
Perorin ! Je suppose que tes amis sont déjà morts...
Ça n’arrivera jamais à luffy-San et aux autres !
C’est vrai ! Ils vont revenir !
Et qu’allez-vous donc faire vous deux ?
Même si vous pouviez reprendre votre bateau au péril de vos vies, personne ne vous rejoindra.
Si vous voulez vous enfuir d’ici avec ce sous-marin, ça ne me dérange pas de vous laisser partir, si ce n’est que vous deux.
Oh, c'est bien Aimable à vous de vous soucier de nous.
Mais...
...non merci.
Kung-fu point
dégagez de notre bateau, bande d’enfoirés ! C’est notre sunny !
Vous voulez vous battre ?
Bien sûr !
Nous allons sauver le sunny !
On dirait que vous souhaitez mourir. Perorin !
C’est parti ! Commençons le show !
Ouais !
C’était vraiment puissant !
Mon climat-tact ne peut pas générer d’éclairs aussi intenses !
Avec autant de puissance...
- Où est big mom ? - Elle a dû être touchée de plein fouet !
Elle est probablement dans ce trou gigantesque !
Est-ce qu’on a réussi à vaincre big mom ?!
Qu’est-ce que c’est ?!
D’où vient ce bruit ?
Gâteau...!
La voix de big mom ?!
On dirait bien... De mariage !
Elle est en vie ?!
Elle n’est pas quelqu’un que l’on peut battre si facilement...
Elle grimpe !
Le trou n’est pas trop profond pour qu’elle puisse remonter ?
Fuyons pendant qu’elle est occupée !
Ouais. Pendant que big mom ne peut pas bouger !
Non, Elle est déjà en route...
- Le sol est... - Pas possible !
Il n’y a pas d’obstacle pour big mom quand Elle est dans sa crise de faim meurtrière.
Gâteau... ...de mariage !
Oh non ! Courez !
Gâteau... Non... le sol va céder !
Elle arrive !
Courez !
A-Amenez...
...le gâteau !
J’arrive !
Ok, baby ?
Brook !
Maintenant, je veux que vous m’appeliez...
...soul king !
C’est le véritable cri de mon âme !
Soul king !
UN squelette avec UN étrange talent, hein ?
Combien de temps vas-tu continuer à te battre ? Vos amis sont déjà morts.
Bien sûr, je vais continuer à me battre jusqu’à ce que ce bateau nous revienne...
Autrement, je n’aurai pas les mots pour m’excuser auprès de mes amis quand ils seront là !
Quelle perte d’energie !
Soul
parade
j’ai été gelé ?!
Ice burn
Comment peux-tu rester debout sur cette glace ?!
Je suis UN...
...renne !
Je croyais que tu étais UN chien raton laveur !
Non, je n’en suis pas UN !
Bien joué !
Je te remercie !
La forêt est... que s’est-il passé ?!
Est-ce que tout le monde va bien ?!
Rabian, va plus vite !
D’accord !
Je suis désolé, nee-San, de te demander ça...
C’est bon ! Ça fait longtemps que nous n’avons pas fait de gâteau ensemble !
Et par-dessus tout...
Tu y vas ?! Est-ce que tu plaisantes ?!
Bege ! Je ne te l’ai pas dit ?! Les mugiwara ont sauvé la vie de ma petite sœur, Lola !
Mais, chiffon, c’est dangereux ! Je m’inquiète !
Il a raison-rero ! Tu devrais t’échapper avec nous-rero !
Oh, je suis désolé. C’était UN peu trop fort... On ne peut pas partir sans vous, madame !
Reviens-moi, chiffon !
Dangereux ?! Oui, j’en suis pleinement consciente !
« merci d’avoir sauvé Lola. » c’est trop facile de simplement dire ces mots !
Que vous le pensiez vraiment ou non, c’est quand cette personne a des ennuis que vous le prouvez.
Tu as raison, mais...
C’est comme ça que tu fais ton devoir, pas vrai, mon chéri ?
Si quelque chose devait m’arriver,
s’il vous plaît prenez soin de...
... pez pour moi !
Chiffon !
Madame !
Je dois aller sauver nami et les autres et retourner avec ma famille !
Nee-San ! Il est là !
Pudding ? Est-ce que tu m’écoutais ?
S... sanji-San est...
S... s...
Sanji...
S...
Sanji est là ! Cet idiot !
Qu’est-ce que t’as dit ?!
Je sais que c’est vous qui l’avez !
Mugiwara !
Elle arrive !
On ne peut rien faire ?!
Ça ne sert à rien ! Il faut seulement fuir !
Donnez-le-moi !
Mugiwara !
- Quoi ? - Pudding ! Chiffon !
Oh, pudding ! Qu’est-ce qui ne va pas chez toi ?! Tu nous as trompés !
Pour stopper la crise de faim meurtrière de mama.
Vous voyez ? On aurait dû l’attacher dès le début !
Pour arrêter mama...
Mais pourquoi est-ce que chiffon est avec Elle ?! Je croyais qu’elle s’était enfuie avec le groupe de bege !
- Pour arrêter... - Tu veux te battre ?!
Non, je ne veux pas ! Écoutez-moi !
Pudding-chan, tu vas bien !
Je suis content que ton joli minois ne soit pas blessé !
Adorable ! Adorable !
Pudding, reprends-toi !
Oh, non ! Mama arrive !
Mama !
On n’a pas le temps ! Pudding, va droit au but !
Ok !
Sanji-San...
Pudding-chan...
Je te sauverai qu’importe le prix...
Prix...
P...
Pathétique ! Bande d’imbéciles ! Vous ne vous en sortirez pas !
Même si vous vous échappez par bateau,
mama va vous poursuivre jusqu’au bout de la mer la plus éloignée et vous enfoncera au plus profond de l’océan !
Qu’est-ce que t’as dit, espèce d’enfoirée ?!
Ce n’est pas ça, pudding ! Qu’est-ce que tu racontes ?!
C’est vrai ! C’est vrai ! Qu’est-ce que je raconte ?!
Écoutez !
Mama croit que vous avez volé le gâteau de mariage qu’elle voulait manger à tout prix !
Quoi ?! On n’a pas de gâteau !
Je sais ! Mais maintenant, mama te poursuivra au Travers des océans jusqu’à ce qu’elle obtienne son gâteau !
C’est vrai ! Alors, sanji ! Viens par ici !
Regarde comme tes amis vont se faire tuer par mama et aller en enfer !
Ce n’est pas ça ! De quoi est-ce que tu parles ?!
Tu as raison ! Je veux disparaître !
Si c’est ce que vous êtes Venus nous dire, partez, imbéciles !
Attends une minute ! Ce n’est pas ça !
Sanji la jambe noire !
Quoi ?
Pudding m’a dit que vous êtes très doué pour faire des sucreries, aussi !
Ouais, j’excelle dans n’importe quel type de cuisine !
Ok ! Alors, aide-nous à préparer ce gâteau !
Nous allons faire le gâteau qui est la seule chose qui peut arrêter mama !
Et nous vous aiderons à vous échapper !
Chiffon ! Pourquoi ?!
Je veux payer ma dette envers vous pour avoir sauvé Lola ! Et je risquerai ma vie pour ça !
Merci, chiffon !
Uh-huh !
Ah ! Peut-être que c’est ainsi que nous terminerons ! Mais contrairement à ma sœur, je ne le fais pas pour vous !
Le gâteau que j’allais cuisiner pour moi-même se trouve être le même que celui que mama désire maintenant !
E-E-Et je suis Juste passée par ici par coïncidence ! Je ne savais pas que vous étiez ici !
A-Alors ce n’est pas comme si je venais de faire tout ce chemin pour l’arrêter parce que je ne voulais pas que tu meures, sanji...
...San !
Sa personnalité fait des montagnes russes !
Je vois ! C’est bon ! Où est-ce que je peux cuisiner le gâteau ?!
Hein ?
Cho... choco... Cho...
Nous avons des restes des ingrédients à chocolat town !
Île whole cake
d’abord, nous allons aller à chocolat town et cuisiner le gâteau aussi vite qu’on pourra !
Chocolat town île cacao ensuite, nous le transporterons sur UN bateau et nous vous le livrerons !
Et nous laisserons mama, qui sera à vos trousses, manger le gâteau.
De cette façon, nous pourrons détourner son attention de vous ! Alors, tenez bon jusque-là !
Est-ce qu’elle arrive ?!
Gâteau...
Une fois que vous serez en mer, vous aurez des ennemis en face de vous aussi !
Mais je crois que vous pourrez surmonter ça !
Bien sûr !
Alors, je viens avec vous !
- Hein ?! - Ouais, monte vite !
A-A-Attends ! Qui a dit que tu pouvais monter, idiot ?!
I-Il n’y a pas de place !
Ne prends pas ma place !
...de mariage !
Elle est à la surface !
Le gâteau que vous allez cuisiner est le seul espoir d’arrêter big mom !
O-Ouais !
Les amis !
Je vais vous quitter pour l’instant, mais je promets de revenir !
Ouais !
D’accord !
Ouais, je sais que tu reviendras !
Hé !
Pudding !
Chiffon!
Oh non ! Elle va le refaire une fois !
Fuyez !
Qu’est-ce que vous faites ici ?!
Luffy ! On se revoit en mer !
Je compte sur toi, sanji !
Ikoku
Katakuri et perospero ! Les laquais les plus forts de big mom attaquent le sunny !
Le doux et horrible homme-bonbon s’infiltre
dans les corps de chopper et de brook pour les tuer, les laissant dans une situation désespérée.
Luffy sera t-il en mesure d’arriver à temps ?!
Protéger le sunny chopper & brook luttent héroïquement la prochaine fois dans one piece !
« sauver le sunny ! Combattez fièrement ! Chopper et brook ! »
le roi des pirates, ce sera moi !
Les sentiments que nous éprouvons s'élèvent et font naître en nous une puissance infinie
si vous les convoitez, nous fuirons au bout du monde
hissons nos liens éternels bien haut dans le ciel nous sommes l'espoir
L'ivresse de ces sentiments qui résonnent dans nos coeurs et qui s'harmonisent
la douleur des fous rires que nous partageons et des larmes que nous versons
ces sensations se rejoignent et vibrent à l'unisson
en voguant sur la crête des vents, haut, très haut pourquoi as-tu renoncé à le chercher ?
Pourquoi continuer à te battre de ton côté ?
Hé ! A quel genre d'avenir t'es-tu préparé ?
Ton rêve, l'as-tu déjà attrapé ?
Les sentiments que nous éprouvons s'élèvent et font naître en nous une puissance infinie
si vous les convoitez, nous fuirons au bout du monde
hissons nos liens éternels bien haut dans le ciel nous sommes l'espoir.
Tout au bout de cet extraordinaire monde bleu il existe cet endroit que nous voulons atteindre
nous l'avons choisie il y a bien longtemps cette voie sur laquelle nous nous sommes élancés
Le son de ta voix n'a pas encore réussi a briser mon cœur incapable de te retenir
c'est pour cela que je suis venu te chercher alors crois à l'Aurore quand tu la vois briller
ferme tes yeux et laisse toi Porter par les sons prête-moi attention, nous trouverons ta réponse
au bout de ce voyage qui ne peut qu'avancer vers une mer que nous ne faisons que rêver
nous sommes l'espoir.
Tout au bout de cet extraordinaire monde bleu il existe cet endroit que nous voulons atteindre
nous l'avons choisi il y a bien longtemps de rester ensemble pour l'éternité 君への想いが高鳴って 限りなきチカラ生まれる
求めるならば　どこまでも 変わらぬキズナ振りかざそう we are hope
君と本気で心ぶつけ合った喜びも 笑い転げてナミダ乾かした切なさも
繋ぎあわせて風の中 はためいているよ　高く　高く why 探すことを諦めたの why 独り闘い続けるの ねえ　どんな未来　覚悟したの 夢はもう手にしたの
君への想いが高鳴って 限りなきチカラ生まれる 求めるならば　どこまでも 変わらぬキズナ振りかざそう we are hope
青く広い世界の果てに 君と目指したい場所がある 進みゆく航路なら 遠い昔　もう決めていた
まだ届かない君の声が 無力な胸を押しつぶす 僕は君を求めているから ヒカリ差し込む朝を信じていよう 目を閉じて耳を澄まして 探し出そう　君の答えを 道は必ず　続いているよ まだ見たことのない海へ
we are hope
青く広い世界の果てに 君と還るべき場所がある 僕たちは永遠に 遠い昔　そう決めていた ki k i mi m e no n o mo ga g a ta t ka na tte ka gi g i
ri r na n ki chi c h ra u ma m re e ru mo o to t me e r u na n a ra ba b do d ko k ma de ka wa W ra
r NU n ki i zu z na fu f ri za so s o we E are A R hope H O P
Ki k i mi m to t o ho h n de d e ko ro r bu b u tsu s ke a tta yo y bi mo
wa w a ra r ko k o ro ge g e te t na n mi m da d ka shi s h ta se tsu u sa mo
tsu t s u na n a gi g i wa w se e te ka k ze z no o
ha H a ta t me m e i te ru r u yo y o ka k ku why w h y sa s ga g su u ko k o to t wo ki i ra r me
m e ta no n why W h y hi to t o ri r ta a ka k tsu s u du d ke e ru no N nee e do d o na a mi m i
ra r ka k ku u go g shi s h ta t no yu Y me m e wa w a mo o te t ni n i shi s h ta
ki k mi m no n mo ga g a ta t ka na tte ka gi g i ri r na n ki chi c h ra u ma m re e ru mo o to t
me e r u na n a ra ba b do d ko k ma de ka wa W ru r NU n ki i zu z na fu f ri za so s o we E are a
R hope H o P ku k u hi h i ro r se s e ka no n ha te t ni
ki K mi m to t o me e za z shi s h ta ba b sho ga g ru r u su mi m i yu y ku k ko o ro r na n a ra
to t o mu m ka k a shi s h mo ki me e te ta
Ma m a da d to t o do ka k na n i ki mi no ko e ga g mu u ryo r y ku k na n a ne e wo w shi s h i
tsu t bu B su Bo ku k wa w a ki mi m wo mo to t me e te ru r ka ra hi h ri sa s shi ko o mu m wo w
n ji j te t e yo y me m e wo w o to t ji j i te mi su s u ma a shi h sa ga g shi h i da d so o ki k
mi M no n ko ta t wo w mi chi c wa a ka k na n ra r zu z u tsu t s du d te E ru yo y o ma m da mi
ta t ko k o to no n na
we W are a R hope H o P ku k u hi h i ro r se s e ka no n ha te t ni
ki k i mi m to t o ka ru r u ba B sho s h ga g Bo ku k ta t a chi c h wa w n ni to t o mu m u ka k
a shi s h so ki me e te ta